[الروح الصافية]
[الحلقة 40]
ملك الشياطين،
مبارزتانا
انقطع كلاهما في منتصف الطريق.
هذه المرة،
لن يستطيع أحد إيقافنا.
تلك الضربات الثلاث التي حدثت للتو
كانت مخصصة لآو هين،
تشيونغ تشي,
وتينغ شي.
العودة إلى عالم الضباب والفراغ،
لولاك
و شياو ياو،
بيانبيان، تانير، وأنا
ما كان ليخرج حياً.
ضع في اعتبارك تلك الضربات الثلاث
كردٍّ لدين الامتنان هذا.
الآن وقد تم تسوية الدين
واكتملت شظايا المرآة،
حان الوقت لأستعيد كل شيء.
استمر في الحلم.
هل أنا على قيد الحياة مرة أخرى؟
لقد استعدت هيئتي الجسدية.
بينجزو!
أنا تانر!
توقفوا عن القتال!
توقف عن ذلك الآن!
بيانبيان؟
بيانبيان!
شياو ياو!
شياو ياو.
أنا تانير.
أنا في جسد بيانبيان!
أنا حقاً تانير!
السيف القاتل للشياطين!
شياو ياو,
علينا أن نجعلهم يتوقفون عن القتال.
لنوقفهم معاً.
انتبه لما خلفك!
من كان ليظن ذلك
بعد السيد الخالد وتانير
إذا اندمجتما في كيان واحد، فستصبحان في الواقع
أقل قوة مما كنتما عليه من قبل؟
أستبدلك بمرآة كونلون
ليس هذا طلباً كثيراً، أليس كذلك؟
شياو ياو!
شياو ياو.
شياو مو.
شياو مو!
توقفا عن هذا الآن!
توقفوا عن القتال!
بينجزو!
توقف من فضلك!
توقفوا عن القتال!
شياو ياو؟
بيانبيان؟
بيانبيان.
شياو ياو.
هونغ يي.
شياو مو!
.لا تتحرك
- ابقَ ساكنًا!
- يا سيدي...
يا سيدي.
أرجوك لا تحزن يا سيدي.
حتى لو رحلت أنا، شياو مو،
سيظل شياو مينغ بجانبك.
شياو مينغ,
لم يتبق لنا سوى حياة واحدة.
استخدمه بحكمة، أليس كذلك؟
شياو مو!
.لا تتحرك
يا سيدي.
شياو مينغ
هو الآن تحت رعايتك.
ستكون بخير.
شياو مو!
شياو مو؟
شياو مو.
يا سيدي،
لقد رحل شياو مو.
من الآن فصاعدًا،
سأكون أنا فقط، شياو مينغ،
بجانبك.
يا سيدي...
يا إلهي!
بيانبيان.
ماذا بالضبط...
أنا تانير.
أنت...
بينغزو، أنا حقاً تان إير.
عن ماذا تتحدث؟
عام.
لا أريد ملابس فاخرة،
لا أريد منزلاً،
ولا أريد زوجاً.
كل ما أريده هو أن تصبح
ذلك البينغتشو السعيد والمرح مجدداً.
بينجزو
بفضل مهاراتك القتالية،
بعد انضمامك إلى الجيش،
ستصبح بالتأكيد قائداً عظيماً.
اعتبر هذا المال
قرض مني.
عندما تصبح جنرالاً،
من الأفضل أن ترد لي ضعف المبلغ.
بمجرد أن أصبح جنرالاً،
سأشتري لك أجمل الملابس يا تانير.
مم!
سنعيش في أفضل منزل.
وعندما يحين الوقت،
سأجدك أيضاً
الزوج الأكثر فضيلة.
بينجزو.
لا أريد زوجاً.
وجودك يكفي.
أنت...
إذن أنت حقاً تانر؟
في الحقيقة، في كثير من الأحيان
عندما لا أغادر غمدي،
الأمر ليس خارجاً عن إرادتي تماماً.
ذلك لأنك أنت نفسك تعرف ذلك أيضاً
أن الشيطان الذي أمامنا
ليس شريراً حقاً—
أنت فقط لا تريد الاعتراف بذلك.
تانر.
وماذا عن بيانبيان؟
أين هي؟
عندما استيقظت،
كنتُ بالفعل في جسد بيانبيان،
وقد استعادت روحي عافيتها تماماً.
لكنني لم أستطع أن أشعر بوجودها على الإطلاق.
أمنيتي الأخيرة
هذا لك ولتانر
يكون
لم الشمل
كأخ وأخت.
أريد
لرؤية تانر مرة أخرى.
طالما أنني أجد نبع يولي،
كل شيء سيكون على ما يرام.
انتظرني فقط.
لا أستطيع...
انتظر أكثر من ذلك...
بينجزو.
كان بيانبيان هو من أنقذني.
هيا بنا إلى المنزل.
تانر...
شيخوخة،
المرض،
والموت
—قطع المرآة الثلاث،
إلى جانب
مصير كلا الشيطانين
والبشر على حد سواء—
سأترك الأمر كله لك.
في هذه الحياة،
سأكفّر عن ذنوبي
بطريقتي الخاصة.
لا ثروة وروعة
العالم البشري
ولا الخلود السعيد
لربيع يولي
لم يعد له أي علاقة بنا.
أتمنى أن تفي بوعدك.
شياو ياو.
يعتني.
♪ تتدفق الجداول على جانب الجرف،
وتفوح رائحة الصنوبر في أكمامي وأنا نائم ♪
♪ في أي عام ستعود طيور الكركي؟
يغطي الطحلب برجًا آخر ♪
♪ حضّر مشروب مون سبرينغز المثلج،
فالإناء الحجري يفيض بضوء الغروب ♪
♪ تجتاح الرياح الملعب الفارغ؛
فتكتب الفصول ♪
♪ عندما تكسر الرياح أفضل الأشجار،
يصبح البجع نحيلاً من الحزن ♪
♪ على الجبال، هناك مونولوج ♪
قبل مئة عام،
وقعت مرآة كونلون
بين يدي بنفس الطريقة.
♪ ثمل في الجناح،
تتسلق الكروم أكمامي ♪
لكن في كل مرة يظهر فيها،
♪ أبتسم بكأسٍ فارغ؛
هذا القلب هو المرفأ ♪
كل ما أيقظه
كان الأمر مؤلماً.
سأذهب معك.
♪ تتدفق الجداول على جانب الجرف،
وتفوح رائحة الصنوبر في أكمامي وأنا نائم ♪
♪ في أي عام ستعود طيور الكركي؟
يغطي الطحلب برجًا آخر ♪
♪ حضّر مشروب مون سبرينغز المثلج،
فالإناء الحجري يفيض بضوء الغروب ♪
♪ تجتاح الرياح الملعب الفارغ؛
فتكتب الفصول ♪
♪ عندما تكسر الرياح أفضل الأشجار،
يصبح البجع نحيلاً من الحزن ♪
♪ على الجبال، هناك مونولوج ♪
♪ ثمل في الجناح،
تتسلق الكروم أكمامي ♪
♪ أبتسم بكأسٍ فارغ؛
هذا القلب هو المرفأ ♪
♪ الندى البارد يُجمّد النهار،
والضباب والمطر يُغطيان القارب العائم ♪
مرآة كونلون تجمع الرغبات—
♪ لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ
هناك ذكرياتٌ يجب الاحتفاظ بها ♪
لا يتفرقون أبداً، ولا يفنىون أبداً.
فقط من خلال إزالة آلاف السنين
من المعاناة المتراكمة بداخلها
♪ القمر يحرك النجوم، والريح تحرك
الستائر على النافذة ♪
والسماح لكل روح
بالتخلي عن هواجسها
♪ أنتظر فقط نظرة
منك في هذه الحياة ♪
هل ستختفي مرآة كونلون حقاً؟
انضم إلي.
لقد مرّت عشرة آلاف سنة،
لكن لم يتغير شيء هنا.
أتذكر كل شيء الآن.
قبل عشرة آلاف سنة،
عشت حياة واحدة كأمير بشري.
الانجراف على متن قارب في البحر،
المعكرونة في قرية الصيد تلك،
المزمار العظمي الذي أهديتني إياه،
وحفل زفافنا في الصحراء...
شياو ياو,
لقد استغليتك.
أنا آسف.
بعد مرور 10000 عام،
الدين بيننا
تم سداد المبلغ بالفعل.
أنت ساذج للغاية.
لا يمكن تدمير مرآة كونلون أبداً.
سواء أكانوا بشراً أم شياطين،
الرغبة موجودة دائماً.
الطمع فيما ليس من حقهم.
الرغبة تُثير الصراع في العالم،
إبقاءها في حالة اضطراب دائم.
عالم تحكمه الرغبة
يسهل التحكم فيه.
يُعدّ نبع يولي محيطًا
تتجمع فيه الآلهة الرغبات.
ومرآة كونلون هي القناة
التي تتدفق من خلالها تلك الرغبة.
بما أنه لا يمكن تدميره،
يمكننا التعايش معه.
إذا قمت بإغلاق مرآة كونلون
داخل جسدي
ثم أغلق على نفسي أبوابي.
لا حي ولا ميت،
لا يتفرقون أبداً، ولا يفنىون أبداً—
سيختفي نبع يولي
من هذا العالم.
لا يمكنك ذلك.
كل هذا بدأ بسببي.
الآن، لا يمكن سداد هذا الدين إلا من قبلي أيضاً.
هونغ يي!
عد!
♪ الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها ♪
♪ إنّ "الأبدية" التي أقسمنا عليها
لا تُحقق هدفها ♪
هونغ يي...
♪ خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق ♪
♪ السلاسل التي يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها ♪
آسف.
لا أستطيع أن أفي
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
الوعد الذي قطعته لك.
♪ الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك ♪
♪ أكثر من مشهد نمر به مسرعين ♪
♪ أخشى أن أهب قلبي الحقيقي ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ ساخن جداً ♪
شياو ياو.
♪ الدرع الذي لا أجرؤ على التخلي عنه ♪
♪ الخدود الحمراء ♪
♪ بارد ♪
♪ أخشى أنه مجرد حلم ♪
♪ ألف عام هي مجرد ♪
♪ لحظة عابرة من العرض الرائع ♪
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
♪ قيود القدر ♪
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ كلاهما يتدفق ♪
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
♪ لحظات ♪
اليوم،
نحن نختبر تقنيات التحويل.
أولئك الذين يفشلون
سيتعين عليّ البقاء بعد انتهاء الحصة.
فتاة التنين الصغيرة.
ابدأ أنت أولاً.
هل قمت بجمع الشعر؟
من المعلمين والأصدقاء
الذين تعرفهم
كما طلبت؟
انهار سريري مرة أخرى.
خاطبي ابنة عمك الثانية
لتكون فراشاً جديداً لي.
يا له من وقاحة!
لا يوجد أي احترام لكبار السن على الإطلاق!
لكن تقليدك لذلك الأحمق
كانت دقيقة بشكل ملحوظ.
يتذكر-
مارس بجدّ،
ولا تتكبر أو ترضى بالقليل.
مم.
يمكنك الذهاب.
فتاة التنين الصغيرة:
أعلى درجة.
مدرس،
لقد أكلت كثيراً مرة أخرى.
من فضلك أخبرنا المزيد من القصص.
بالتأكيد.
أين توقفت في المرة الماضية؟
-آخر مرة...
-آخر مرة،
كنت تخبرنا عن
تدمير طائفة تشيونغهوا.
هذا صحيح.
أين؟
-تدمير طائفة تشيونغهوا.
-نعم.
يا معلمي، ما الخطب؟
مدرس؟
ما هو الخطأ؟
هذا...
مدرس
لا بد أنه تم تذكيره بـ
قصة الحب المأساوية تلك.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
دعونا نتجاوز هذا الجزء.
عالم الضباب والفراغ.
عالم الضباب والفراغ بدلاً من ذلك.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
هل تريد أن تعرف المزيد عن
عالم الضباب والفراغ؟
نعم.
ذلك العالم من الضباب والفراغ
هي جزيرة صغيرة في البحر
تحرسها الأرواح.
في العادة، لا البشر ولا الشياطين
يمكنه إيجاد مدخل ذلك العالم.
لم يكن ذلك إلا بفضل حظي الجيد
الذي جعلني،
إلى جانب دالي، أجمل
إلهة في وادي الشياطين،
حصلنا على لوحة معًا
وأخيراً وجد المدخل.
يا أستاذ، من هو دالي؟
مدرس؟
دعونا نركز على عالم الضباب والفراغ.
عالم الضباب والفراغ فقط.
-معلم.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
دعونا نركز على عالم الضباب والفراغ.
أرجوكِ توقفي عن البكاء يا معلمتي.
مدرس.
أخبرنا فقط عن
عالم الضباب والفراغ.
مدرس.
أين كنا قبل قليل؟
شياو مينغ.
ينظر.
أثناء غيابي،
لقد سمحتم لوادي الشياطين
أن يتحول إلى هذه الفوضى.
لا تركز الشياطين الصغيرة على
تدريبها.
ولا يعرفون سوى اللهو والعبث.
طريقة تدريس بامبو ولولو
وهو أمر فظيع أيضاً.
من الصعب حقاً مشاهدة ذلك.
كافٍ!
توقف عن التذمر.
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
لكل جيل من الشياطين
أفكاره الخاصة.
دعهم وشأنهم.
لا يمكننا أن ندع الأمور تفلت من بين أيدينا.
يجب عليك الإشراف عليهم بشكل صحيح.
الشياطين الصغار
الذين اتخذوا للتو شكلاً بشرياً
لا يُعجب إلا بازدهار
العالم البشري.
حسناً، أنت مخطئ في ذلك.
العالم البشري اليوم
يختلف الأمر تماماً عن الماضي.
لم يعد الأمر خطيراً كما كان من قبل.
الذهاب إلى هناك لاكتساب بعض الخبرة
لن تكون فكرة سيئة.
لن تكون فكرة سيئة...
شياو مو.
لقد مر وقت طويل،
ومع ذلك، ما زلت لم أتعلم التحدث
بالطريقة التي تتحدث بها.
أين على وجه الأرض
أنت؟
[هونغ يي]
هونغ يي.
منذ رحيلك،
لقد كنت أعتني بنفسي جيداً
كل يوم.
أعتقد أنك تستطيع أن تشعر
سعادتي أيضاً.
سأشارك
كل ما يحدث
في المجال البشري
ووادي الشياطين معك.
♪ مرت ألف سنة ♪
♪ تتحول إلى دموع
تفيض من عيني ♪
دعوني أبدأ بالحديث عن عالم البشر.
بعد بضعة أيام من مغادرتك،
♪ وضوء القمر ليُشفي الأحزان ♪
لقد رحل الإمبراطور القديم لعشيرة البشر .
♪ حلاوة العالم
دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى ♪
سمعت
كان ذلك بسبب تناوله
مياه يولي سبرينغ المزيفة.
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
الإمبراطور الجديد شاب
[حبر سماوي]
♪ تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ♪
ولا ينشغل بالتفكير في الخلود
طوال اليوم.
♪ وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ♪
بالمناسبة،
تم حلّ حرس فييو.
♪ سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا ♪
العلاقة بين البشر والشياطين
[كان حراس فييو...]
وقد خفّت حدتها بشكل ملحوظ.
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي ♪
العديد من البشر الذين
ارتكبوا جرائم سابقاً
تحت راية الشياطين
♪ معًا، نستكشف
الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
كما تم إبادتها.
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي ♪
أعتقد أن وراء كل هذا
لا بد أن يكون السيد بينغزو
وتأثير تانر.
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع
بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
قبل ذلك، للحفاظ على والدي
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
بعيدًا عن الفوضى
بين البشر والشياطين،
♪ أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
لقد وضعته في مكان آمن.
الآن،
♪ من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
يقضي أيامه في الشرب والاحتفال
مع أعمامي وشيوخي
عبر الجبال والبحيرات،
نتخلى عن ثلاث حيوات من الزواج،
فقط لتحقيق رغباتنا ♪
العيش بحرية وسعادة.
وصل العديد من الشياطين الصغيرة الجديدة إلى وادي الشياطين،
ولا يوجد عدد كافٍ من المعلمين.
لولو،
الخيزران،
وشياوهو —
لقد أصبحوا جميعاً معلمين الآن.
أدنى.
أعلى.
لقد أخبرتك بذلك للتو.
قلتُ أقل.
ألم أقل لك أن تصعد أعلى؟
ألم أقل لك أن تخفض السعر أكثر؟
ألم أقل لك أن تصعد إلى أعلى؟
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
أدنى.
أعلى.
♪ تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ♪
أدنى.
أعلى.
معكرونتي
♪ وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ♪
كما أنها تتحسن باستمرار.
لكن بالطبع، لا تزال منتجاتهم ليست
بجودة منتجاتك.
♪ سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا ♪
في النهاية،
أفضل أنواع المعكرونة في العالم
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي ♪
هي التي صنعتها.
والثاني
♪ معًا، نستكشف
الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
وثالث أفضل أنواع النودلز
لقد صنعتها أنت أيضاً.
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي ♪
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع
بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
♪ أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
♪ من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
شياو ياو!
♪ التخلي عن ثلاث حيوات زواج
من أجل ♪
لماذا تأكل المعكرونة مرة أخرى؟
لأنها لذيذة.
مهما كانت جودتها،
لا يمكنك تناولها كل يوم.
♪ أمنياتنا ♪
لا يمكنك البقاء في الداخل
هكذا بعد الآن.
لم تزر
لم تطأ قدمك أرض البشر منذ زمن طويل، أليس كذلك؟
[نودلز شو]
يا آنسة، لا أستطيع القراءة أو الكتابة.
هل يمكنك مساعدتي في كتابة
أمنيتي على الفانوس؟
♪ قلبي يواجه مصاعب لا حصر لها ♪
♪ البحث عن نبوءة القدر ♪
بالتأكيد.
ما هي أمنيتك؟
♪ الذكريات تتلاشى ♪
أريد أن أرى أمي.
♪ تلامست أطراف أصابعنا،
ثم انفصلنا ♪
♪ وثاق الأمنيات الصامتة،
يشهد عليها السماء والأرض ♪
هذا هو.
هذا فانوس طائر.
♪ أنا أنتظرك فقط ♪
♪ في نفس واحد،
سافر عبر ملايين السنين ♪
♪ لإعادة كتابتها ♪
♪ هاجس حياتي ♪
♪ لم يهلك قط
في التناسخ ♪
♪ في بداية كل العوالم،
سأتخلى عن كل شيء ♪
♪ لأعكس الزمان والمكان
فقط لأجد من أحب ♪
يجري!
♪ حتى لو اضطررت إلى فقدان حبي مرة أخرى ♪
♪ أتمنى فقط
العودة إلى لقائنا الأول ♪
♪ دع الشوق المكبوت ♪
♪ اكسر حدود السماء والأرض ♪
♪ فكرة واحدة حوّلت الحب
إلى كارثة محتومة ♪
♪ إذا صلينا بدموع ♪
♪ في عالم البشر الفسيح ♪
♪ فقط لأراك ♪
[طقس مواتٍ]
♪ مرة أخرى ♪
شياو ياو.
لم أرَ شيئاً على الإطلاق.
لم أرك إلا في حوض الاستحمام الخشبي.
لا.
لم أرَ حوض الاستحمام الخشبي.
♪ وثاق الأمنيات الصامتة،
يشهد عليها السماء والأرض ♪
لقد رأيت حوض الاستحمام الخشبي.
أنا فقط...
لم أرك فحسب.
ثم أصابني الذعر تماماً
♪ أنا أنتظرك فقط ♪
واختبأ داخل حوض الاستحمام الخشبي...
لا، أقصد أنني اختبأت خلف الشاشة.
♪ في نفس واحد،
سافر عبر ملايين السنين ♪
هل أنت قلق من
أنهم سيؤذون الشياطين؟
أو...
♪ العودة إلى البداية ♪
يمين.
كنت أشعر بالغيرة.
♪ هاجس حياتي ♪
♪ العقد
الذي لن يسمح لنا القدر بخرقه ♪
وهذه الخصلة من شعري هي عهدي،
أطلب يدكِ للزواج رسمياً
يا شياو ياو.
♪ بعيدًا عن الزحام،
تحرر من القيود ♪
أنت زوجي المقدر.
♪ لجعلها كاملة ♪
♪ حتى لو اضطررت إلى فقدان حبي مرة أخرى ♪
♪ أتمنى فقط
العودة إلى لقائنا الأول ♪
♪ دع الشوق المكبوت ♪
أنا الآن
♪ اكسر حدود السماء والأرض ♪
ممارسة
تقنية فعالة للغاية.
♪ فكرة واحدة حوّلت الحب
إلى كارثة محتومة ♪
لم يسبق لأي شيطان أن أتقنها من قبل.
♪ يداً بيد، نصلي معاً ♪
♪ نظرة واحدة، وزمن لا يزول ♪
♪ أحرق كل الوقت العابر ♪
♪ عبر السماء ♪
♪ فقط لأقع في حبك ♪
ماذا تحاول أن تفعل؟
ساعدني في تفعيل
تقنية عكس الزمن مرة أخرى.
لا أستطيع فعل ذلك.
الأمر خطير للغاية.
شياو مينغ.
لقد وجدت تقنية خاصة
في مخطوطة قديمة
والتي، عند دمجها مع
تقنية عكس الزمن،
بإمكانها أن تعيدني إلى أي لحظة
في ذاكرتي.
لقد مارست هذه التقنية
لمدة ثلاث سنوات،
وأخيراً أتقنتها اليوم.
لذا،
أرجو مساعدتي مرة أخرى.
لكن...
إلى أي لحظة تريد العودة؟
شياو ياو.
لقد أعددت شيئاً لك.
آسف.
لا بد أنني دخلت الغرفة الخطأ.
يبدو أن هذه غرفتي.
لقد أعددت شيئاً لك.
قلتَ الليلة الماضية
كان السرير قاسياً بعض الشيء.
ربما يكون من الأفضل
لو وضعت هذه الأشياء عليها.
كل هذه الأمور قابلة للتفاوض.
ثم لدي طلب آخر.
تفضل.
[كل شيء بدأ من جديد]
[كل شيء في بدايته فقط]